FIFTIES PROFESSIONALS
FÜNFZIGER-JÄHRIGE PROFIS
10 YEARS AGO
VOR 10 JAHREN
EPISODE 2
EPISODE 2
Excuse me.
Verzeihung.
Hello...
Hallo...
Ms. Shibasaki?
Frau Shibasaki?
Shit!
Scheiße!
Black Pearl.
Schwarze Perle.
You've developed a foul mouth since we last met.
Du hast seit unserem letzten Treffen eine ganz schön vulgäre Ausdrucksweise entwickelt.
Bulgae...
Bulgae...
You son of a bitch.
Du Hurensohn.
RESCUE EQUIPMENT BOX
RETTUNGSAUSRÜSTUNGSKASTEN
Hands up and get up slowly.
Hände hoch und langsam aufstehen.
I'd only heard rumors about you.
Ich hatte bisher nur Gerüchte über dich gehört.
I never thought Bulgae would be a woman.
Ich hätte nie gedacht, dass Bulgae eine Frau sein würde.
Don't try anything funny
Versuch bloß nichts Lustiges!
and hand over the bag.
und überreichen Sie die Tasche.
Check the bathroom.
Schau im Badezimmer nach.
- Boss. - What is it?
- Chef. - Was ist los?
Damn it.
Verdammt.
- Hey, Gong-bok. - Yes, sir.
- Hey, Gong-bok. - Ja, Sir.
Keep an eye on them
Behalte sie im Auge
- and toss every room. - Yes, sir.
- und durchwühlen Sie jedes Zimmer. - Jawohl, Sir.
Well? Are you going to hand it over?
Na? Wirst du es mir aushändigen?
What the hell are you?
Was zum Teufel bist du?
You're a man?
Du bist ein Mann?
So you're not completely blind after all.
Du bist also doch nicht völlig blind.
And you're supposed to be North Korea's top agent?
Und Sie sollen Nordkoreas Top-Agent sein?
What the hell? That's just perverted!
Was zum Teufel? Das ist einfach nur pervers!
Ever heard of an operational disguise?
Schon mal was von einer Einsatzverkleidung gehört?
I don't care if it's for an operation.
Mir ist es egal, ob es für eine Operation ist.
Damn it. When you lifted your leg...
Verdammt. Als du dein Bein angehoben hast...
How disgusting. I can't exactly fight with my eyes closed.
Wie widerlich. Ich kann ja schlecht mit geschlossenen Augen kämpfen.
You could've at least shaved!
Du hättest dich wenigstens rasieren können!
Are you all talk?
Ist das alles nur Gerede?
Enough talk and come at me.
Genug geredet, jetzt greif mich an.
You damn son of a bitch.
Du verdammter Hurensohn.
What are you doing?
Was machst du?
Hurry and pull me up!
Schnell, zieh mich hoch!
FIFTIES PROFESSIONALS
FÜNFZIGER-JÄHRIGE PROFIS
Damn it.
Verdammt.
Who the hell are you, you bastard?
Wer zum Teufel bist du, du Bastard?
You bastard.
Du Mistkerl.
Uncle.
Onkel.
HEO NAM-IL, 64 HAGEUN-RO, YEONGSAN-GUN
HEO NAM-IL, 64 HAGEUN-RO, YEONGSAN-GUN
Let's go.
Lass uns gehen.
You bastard.
Du Mistkerl.
What the hell...
Was zum Teufel...
HEAVEN HOTEL
HEAVEN HOTEL
IMCHEON DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
Staatsanwaltschaft des Bezirks Imcheon
The only thing on the USB you gave us
Das Einzige, was sich auf dem USB-Stick befand, den Sie uns gegeben haben
was this CCTV footage, Prosecutor.
Handelte es sich hierbei um Aufnahmen einer Überwachungskamera, Staatsanwalt?
A ferry from 2016.
Eine Fähre aus dem Jahr 2016.
This article seems to be from around that time.
Dieser Artikel scheint aus dieser Zeit zu stammen .
The footage and the gun...
Das Filmmaterial und die Waffe...
What kind of person
Was für eine Person
builds a secret room just to hide things like this?
Baut einen geheimen Raum nur, um solche Dinge zu verstecken?
She was no ordinary civilian.
Sie war keine gewöhnliche Zivilistin.
The pistol from that room
Die Pistole aus jenem Zimmer
is a Russian model used by North Korean soldiers.
ist ein russisches Modell, das von nordkoreanischen Soldaten verwendet wird.
So, the dead woman was a North Korean soldier...
Die tote Frau war also eine nordkoreanische Soldatin...
Is that what you mean?
Meinst du das?
But why would a woman like her commit suicide in our country?
Aber warum sollte eine Frau wie sie in unserem Land Selbstmord begehen?
Rather than a suicide
Eher als Selbstmord
it's more likely she was murdered after being exposed in a NewTube video.
Es ist wahrscheinlicher, dass sie ermordet wurde, nachdem sie in einem NewTube-Video bloßgestellt worden war.
That's a more plausible theory.
Das ist eine plausiblere Theorie.
It seemed like she was living in hiding.
Es schien, als lebte sie im Verborgenen.
Laying low
sich bedeckt halten
and going through the data here.
und die Daten hier durchzugehen.
Let's start
Lasst uns beginnen
by identifying the people in the CCTV footage.
durch Identifizierung der Personen auf den Aufnahmen der Überwachungskameras.
We need to get the passenger list from the ferry.
Wir müssen die Passagierliste der Fähre besorgen.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Yes, this is Prosecutor Gang Yeong-ae.
Ja, das ist Staatsanwältin Gang Yeong-ae.
Yes, Chief Prosecutor.
Ja, Oberstaatsanwalt.
Right now?
Im Augenblick?
Prosecutor Gang.
Staatsanwaltsbande.
are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
You just got transferred
Sie wurden soeben weitergeleitet
and you're already reopening a closed case
und Sie öffnen bereits wieder einen abgeschlossenen Fall.
that you decided on your own
dass du selbst entschieden hast
to go to the scene?
Zum Tatort gehen?
When you go around stirring things up like that
Wenn man so etwas anstellt und Unruhe stiftet
do you know what they say about prosecutors?
Weißt du, was man über Staatsanwälte sagt?
That they're just giving hard-working cops the runaround!
Dass sie hart arbeitende Polizisten einfach nur hinhalten!
Have you not heard that?
Hast du das nicht gehört?
I have not.
Ich habe es nicht.
I was not aware of that.
Das war mir nicht bewusst.
What? You weren't aware?
Was? Das war Ihnen nicht bewusst?
Oh, I am terribly sorry.
Oh, das tut mir furchtbar leid.
I guess I, once again, failed to read the room.
Ich habe wohl mal wieder die Stimmung falsch eingeschätzt.
I let my eagerness get the better of me.
Ich habe mich von meiner Ungeduld hinreißen lassen.
I am so very sorry
Es tut mir unendlich leid.
for causing you this trouble.
dafür, dass ich Ihnen diese Unannehmlichkeiten bereitet habe.
Whether it's a written reprimand or a pay cut
Ob es sich um eine schriftliche Rüge oder eine Gehaltskürzung handelt
I'll accept it.
Ich akzeptiere es.
This one time...
Dieses eine Mal...
I'll let it slide and take the blame.
Ich lasse es dabei bewenden und übernehme die Verantwortung.
But this case...
Aber in diesem Fall...
If I hear that Prosecutor Gang
Wenn ich höre, dass die Staatsanwaltschaft
is poking around again
stöbert wieder herum
I'll have you transferred to some backwater branch office.
Ich lasse Sie in eine abgelegene Filiale weiterleiten.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I made sure she won't go
Ich habe dafür gesorgt, dass sie nicht geht.
near the case again.
Ich bin wieder in der Nähe des Falls.
The new troublemaker
Der neue Unruhestifter
seems to have gotten a bit overzealous.
Scheint etwas übereifrig geworden zu sein.
Are you sure?
Bist du sicher?
Yes.
Ja.
Well, I've already gotten the police on the same page.
Nun, ich habe die Polizei bereits auf den gleichen Stand gebracht.
What could possibly happen now?
Was könnte jetzt bloß passieren?
I should be treating you to a meal in person
Ich sollte dich persönlich zu einem Essen einladen.
but it's election season.
Aber es ist Wahlkampfzeit.
Instead, tonight
Stattdessen heute Abend
I'll send my regards through Chief Baek.
Ich werde meine Grüße durch Chief Baek übermitteln.
All right.
In Ordnung.
Representative Kim Jung-hyeok is here.
Der Abgeordnete Kim Jung-hyeok ist hier.
- Show him in. - Yes, sir.
- Führen Sie ihn herein. - Jawohl, Sir.
Goodness.
Güte.
You've got a great view here, huh?
Du hast hier eine tolle Aussicht, nicht wahr?
You can see all of Imcheon from up here.
Von hier oben hat man einen tollen Blick auf ganz Imcheon.
It's quite a sight, isn't it?
Das ist schon ein beeindruckender Anblick, nicht wahr?
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
FLOOR LEADER OF THE SAEHANJIN PARTY, KIM JUNG-HYEOK
Fraktionsvorsitzender der Saehanjin-Partei, Kim Jung-hyeok
But you know, standing here like this...
Aber wissen Sie, hier so zu stehen...
there's one thing I just don't understand.
Eine Sache verstehe ich einfach nicht.
Why would the great Han Gyeong-wook
Warum sollte der große Han Gyeong-wook
give up this office with its amazing view
Geben Sie dieses Büro mit seiner atemberaubenden Aussicht auf
and be so desperate
und so verzweifelt sein
to get into that run-down city hall building?
Wie gelangt man in dieses heruntergekommene Rathausgebäude?
What's in it for you
Was haben Sie davon?
being the mayor of some backwater town?
Bürgermeister einer abgelegenen Kleinstadt sein?
Besides, in Imcheon
Außerdem in Imcheon
Kim Seon-jung, who's also running
Kim Seon-jung, die ebenfalls kandidiert
has the place on lock.
hat den Laden fest im Griff.
To go out of your way to turn down an easy path
Sich einen Umweg zu machen, um einen einfachen Weg nicht einzuschlagen
and wade through filth
und durch Dreck waten
just to run in this election...
nur um bei dieser Wahl anzutreten...
There must be a very good reason.
Es muss einen sehr guten Grund geben.
Why don't we sit and discuss it over some tea?
Wollen wir uns nicht zusammensetzen und bei einer Tasse Tee darüber reden?
I just got some excellent tea in.
Ich habe gerade hervorragenden Tee bekommen.
Look.
Sehen.
During election season
Während der Wahlzeit
do you think you're the only one
Glaubst du, du bist der Einzige?
inviting me for tea?
lädt sie mich zum Tee ein?
After you give me an answer
Nachdem Sie mir eine Antwort gegeben haben
I'll decide whether or not to have that tea.
Ich werde entscheiden, ob ich den Tee trinke oder nicht .
Well...
Also...
Your insight is truly unparalleled, sir.
Ihre Einsichten sind wirklich unvergleichlich, mein Herr.
Sir, have you ever...
Herr, haben Sie jemals...
heard of Yeongseon Island?
Schon mal von der Insel Yeongseon gehört?
Yeongseon Island?
Yeongseon-Insel?
You mean, because of one island
Du meinst, wegen einer einzigen Insel
you started this whole thing?
Hast du das Ganze angefangen?
Let me explain it in a way that's easy to understand.
Ich erkläre es Ihnen so, dass es leicht verständlich ist.
Please, have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Yeongseon Island
Yeongseon-Insel
is a bit far from the mainland
ist ein bisschen weit vom Festland entfernt
but with major Northeast Asian countries like China and Japan
aber mit wichtigen nordostasiatischen Ländern wie China und Japan
it's a geographical strongpoint
Es ist ein geographischer Vorteil
perfectly optimized for maritime trade.
perfekt optimiert für den Seehandel.
Its tourism resources aren't bad either.
Auch die touristischen Ressourcen sind nicht zu verachten.
The only downside is
Der einzige Nachteil ist
it's tied up in too many regulations
Es ist in zu viele Vorschriften verstrickt.
for environmental and domestic protection.
zum Schutz der Umwelt und der Bewohner.
Because of that, right now,
Deshalb ist es jetzt so,
there's only one casino for locals barely operating.
Es gibt nur ein einziges Casino für Einheimische, das kaum in Betrieb ist.
But if we let wealthy foreigners run businesses there without regulations...
Aber wenn wir wohlhabenden Ausländern erlauben, dort ohne Regulierungen Unternehmen zu führen...
If we loosen what needs to be loosened
Wenn wir das lockern, was gelockert werden muss
and turn a blind eye to what we must
und die Augen vor dem verschließen, was wir müssen
what do you think will happen?
Was denkst du, wird passieren?
Yeongseon Island could easily
Yeongseon Island könnte leicht
become the biggest pleasure island in Asia.
zur größten Vergnügungsinsel Asiens werden.
You don't mean...
Du meinst doch nicht etwa...
- Already? - For tourism developers in Northeast Asia
- Schon? - Für Tourismusentwickler in Nordostasien
Yeongseon Island
Yeongseon-Insel
is the perfect location to use as a business hub.
ist der perfekte Standort , um als Geschäftszentrum genutzt zu werden.
Many companies have already expressed their interest in participating.
Viele Unternehmen haben bereits ihr Interesse an einer Teilnahme bekundet.
If we sell off pieces of the island
Wenn wir Teile der Insel verkaufen
we could generate a profit of about 25 trillion won.
Wir könnten einen Gewinn von etwa 25 Billionen Won erzielen.
25... 25 trillion?
25... 25 Billionen?
With that kind of money
Mit so viel Geld
for you to become president in four years
damit Sie in vier Jahren Präsident werden
wouldn't that be a good stepping stone?
Wäre das nicht ein guter erster Schritt?
Do you really think this will pan out the way you've imagined?
Glaubst du wirklich, dass das so ablaufen wird, wie du es dir vorgestellt hast?
I mean, Kim Seon-jung will be tough to deal with.
Ich meine, Kim Seon-jung wird eine schwierige Person sein.
If you would just give it a little push
Wenn Sie ihm nur einen kleinen Anstoß geben würden
wouldn't things go much more smoothly?
Würde dann nicht alles viel reibungsloser verlaufen?
Oh, right. Is that tea ready?
Ach ja. Ist der Tee fertig?
I heard you got something special.
Ich habe gehört, du hast etwas Besonderes bekommen.
This was sold to China by Kim Jong-il during the Arduous March.
Dies wurde von Kim Jong-il während des Mühsamen Marsches an China verkauft .
It's a bronze ewer.
Es ist eine Bronzekanne.
I acquired it through a connection from my time at the NIS.
Ich habe es durch eine Verbindung aus meiner Zeit beim NIS erhalten.
If you'll allow me
Wenn Sie mir erlauben
I'd like to present it to you as a gift.
Ich möchte es Ihnen als Geschenk überreichen.
Will you accept it?
Wirst du es annehmen?
This is the woman Kim Jung-hyeok has been seeing lately.
Das ist die Frau, mit der Kim Jung-hyeok in letzter Zeit zusammen ist.
He gifted her a three-story café building in Gangnam behind his family's back
Hinter dem Rücken seiner Familie schenkte er ihr ein dreistöckiges Cafégebäude in Gangnam.
and it looks like there was some tax evasion involved.
Und es sieht so aus, als ob es sich um Steuerhinterziehung gehandelt hätte.
We need that to keep a leash on the old geezer
Das brauchen wir, um den alten Knacker an der Leine zu halten.
- so keep it safe. - Yes, sir.
- Also bewahren Sie es sicher auf. - Jawohl, Sir.
By the way.
Übrigens.
How's the land acquisition on Yeongseon Island coming along?
Wie läuft der Landerwerb auf der Insel Yeongseon?
Due to strong opposition from the residents
Aufgrund des starken Widerstands der Anwohner
it's been slightly delayed.
Es hat sich geringfügig verzögert.
Yoo In-gu went down to handle it himself
Yoo In-gu ging selbst hinunter, um die Sache zu regeln.
- so if you'll just wait... - Joong-ki.
- Also, wenn Sie einfach warten... - Joong-ki.
You're taking too long.
Du brauchst zu lange.
Get it?
Bekomme es?
My apologies.
Entschuldigen Sie.
I'll instruct them to push this forward as much as possible.
Ich werde sie anweisen, dies so weit wie möglich voranzutreiben.
Hey, I told you to just put your thumbprint on it so we can finish up.
Hey, ich hab dir doch gesagt, du sollst einfach deinen Daumenabdruck draufsetzen, damit wir fertig werden.
I said that's our ancestral land
Ich sagte, das sei unser angestammtes Land.
so it's not for sale.
Es steht also nicht zum Verkauf.
This old fool still doesn't get it.
Dieser alte Narr kapiert es immer noch nicht.
Look, the money I borrowed...
Schau, das Geld, das ich geliehen habe...
I'll take care of it this week.
Ich kümmere mich diese Woche darum.
- Please... - Hey, he hasn't had enough.
- Bitte... - Hey, er hat noch nicht genug.
Get him.
Holt ihn euch.
Kkot-nim. Business going well?
Kkot-nim. Läuft das Geschäft gut?
Hello, boss!
Hallo, Chef!
You should've called before you came.
Du hättest vorher anrufen sollen.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
I've gotta make it look like I'm doing something, right?
Ich muss so tun, als ob ich etwas täte, richtig?
Chief Han is raising hell, telling us to get a move on.
Chef Han tobt und fordert uns auf, uns zu beeilen.
Boss, you know we're on it.
Chef, Sie wissen, dass wir uns darum kümmern.
- Sector A will be wrapped up soon. - So I see.
- Sektor A wird bald abgeschlossen sein. - So sehe ich das.
- Are you doing what I told you? - Of course, boss.
- Tun Sie, was ich Ihnen gesagt habe? - Natürlich, Chef.
Jeez, the jerky business is booming, huh?
Mann, das Geschäft mit Trockenfleisch boomt ja richtig, was?
But boss, are you sure it's okay to be running a business behind his back?
Aber Chef, sind Sie sicher, dass es in Ordnung ist, hinter seinem Rücken ein Geschäft zu führen?
Chief Han is not someone to be trifled with.
Mit Chief Han ist nicht zu spaßen.
Hey, that guy's too busy
Hey, der Typ hat zu viel zu tun
driving around in that truck giving speeches.
Ich fahre mit diesem Lastwagen herum und halte Reden.
We're going to get a big cut once the Yeongseon Island deal is done anyway,
Wir werden auf jeden Fall einen ordentlichen Anteil bekommen, sobald der Deal mit der Insel Yeongseon abgeschlossen ist.
so I'm worried this is just stirring up unnecessary trouble.
Ich befürchte daher, dass hier nur unnötiger Ärger verursacht wird.
You loyal bastard.
Du treuer Bastard.
Just wait until this Yeongseon Island deal is done.
Warten Sie einfach ab, bis der Deal mit Yeongseon Island abgeschlossen ist.
You think that viper Chief Han and that vixen Chairman Do
Du denkst, dass der Schlangenchef Han und die Füchsin, die Vorsitzende, das tun
are going to reward their underlings for a job well done?
Werden sie ihre Untergebenen für gute Arbeit belohnen ?
We'll be lucky if they don't trump up a charge and screw us over.
Wir können von Glück reden, wenn sie uns nicht mit einer erfundenen Anklage übervorteilen.
Before that
Davor
we need to grab everything we can.
Wir müssen alles mitnehmen, was wir kriegen können.
If we don't want to end up empty-handed.
Wenn wir am Ende nicht mit leeren Händen dastehen wollen.
So that was your grand plan.
Das war also Ihr großer Plan.
Boss!
Chef!
There's a problem at the capital firm.
Es gibt ein Problem bei der Kapitalgesellschaft.
What's this?
Was ist das?
My arm...
Mein Arm...
Why won't my arm move?
Warum lässt sich mein Arm nicht bewegen?
Uncle, Uncle!
Onkel, Onkel!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Shouldn't you still be in bed?
Solltest du nicht noch im Bett liegen?
When...
Wann...
did I get home?
Bin ich gut nach Hause gekommen?
I remember going for the house deed
Ich erinnere mich daran, wie ich die Hausurkunde beantragt habe.
and getting beaten up
und verprügelt werden
but that's it.
Das war's dann aber auch schon.
Uncle, don't worry about the deed.
Onkel, mach dir keine Sorgen wegen der Urkunde.
I got them all back.
Ich habe sie alle zurückbekommen.
Those bastards.
Diese Mistkerle.
Looks like they're determined to bleed the people of Yeongseon Island dry.
Es sieht so aus, als wären sie entschlossen, die Bevölkerung der Insel Yeongseon bis aufs Letzte auszubeuten .
CERTIFIED COPY OF REAL ESTATE REGISTRY BUILDING
BEGLAUBIGTE KOPIE DES GRUNDBUCHGEBÄUDES
How did you get these back?
Wie hast du die zurückbekommen?
What?
Was?
You don't remember?
Du erinnerst dich nicht?
No.
NEIN.
I remember getting hit really hard once.
Ich erinnere mich daran, einmal richtig hart getroffen worden zu sein.
After that one big hit...
Nach diesem einen großen Erfolg...
What happened?
Was ist passiert?
My whole body is aching. Did I get beat up badly?
Mir tut alles weh. Wurde ich etwa übel verprügelt?
Uncle.
Onkel.
Getting beat up isn't what matters right now.
Verprügelt zu werden ist jetzt nicht das Wichtigste.
But, why are you...
Aber warum bist du...
calling me "Uncle"?
Mich "Onkel" nennen?
Not "Hey, you" like before.
Nicht mehr „Hey, du“ wie früher.
Oh, that's because I didn't really know you back then.
Oh, das liegt daran, dass ich dich damals noch nicht wirklich kannte .
I'm telling you, it was like watching a martial arts movie.
Ich sag's euch, es war wie ein Martial-Arts-Film.
- You're saying that's me? - Yeah!
- Du meinst, das bin ich? - Ja!
All of a sudden, you just snapped.
Plötzlich bist du einfach ausgerastet.
You were, like...
Du warst so...
And after a few moves
Und nach ein paar Zügen
you just wiped the floor with them.
Du hast sie einfach vernichtend geschlagen.
I don't remember any of that.
Ich erinnere mich an nichts davon.
Are you sure you're not lying to cover up something you did?
Bist du sicher, dass du nicht lügst, um etwas zu vertuschen, was du getan hast?
Come on
Aufleuchten
why would I make something like that up?
Warum sollte ich mir so etwas ausdenken?
Watch again. See?
Schau es dir noch einmal an. Siehst du?
How can that be me?
Wie kann das mir passieren?
I think when things got dangerous
Ich glaube, als die Dinge gefährlich wurden
your hidden past must have come out.
Deine verborgene Vergangenheit muss ans Licht gekommen sein.
- A hidden past? - Yeah.
- Eine verborgene Vergangenheit? - Ja.
You know, like in the movies.
Weißt du, wie in den Filmen.
When the hero is in danger
Wenn der Held in Gefahr ist
their past just suddenly comes flashing back.
Plötzlich tauchen plötzlich wieder Bilder ihrer Vergangenheit auf.
Anything coming back to you, Uncle?
Gibt es etwas, das dir zurückfällt, Onkel?
No, my head just hurts.
Nein, ich habe nur Kopfschmerzen.
So I came up with a theory.
Also habe ich mir eine Theorie ausgedacht.
Who are you really, Uncle?
Wer bist du wirklich, Onkel?
How can you be such a good fighter?
Wie kannst du so ein guter Kämpfer sein?
And the answer became obvious.
Und die Antwort lag auf der Hand.
A 007 agent.
Ein 007-Agent.
And I never said it
Und ich habe es nie gesagt
but I always thought the vibe you give off
Aber ich dachte immer, die Ausstrahlung, die du verströmst
was really intense.
Es war wirklich intensiv.
I suppose I do have that side to me.
Ich denke, diese Seite habe ich tatsächlich.
Is it that obvious to you?
Ist das für Sie so offensichtlich?
Yeah, I'm telling you!
Ja, ich sag's euch!
Bulgae showed up!
Bulgae ist aufgetaucht!
- It was Bulgae! - Hey, Ho-myeong, calm down.
- Es war Bulgae! - Hey, Ho-myeong, beruhig dich.
Seong-won, run a trace on a motorcycle plate.
Seong-won, lass eine Spur auf einem Motorradkennzeichen abfragen.
It's Imcheon, Yeongseon-ga
Es ist Imcheon, Yeongseon-ga
- 9342. - Hey, Jeong Ho-myeong!
- 9342. - Hey, Jeong Ho-myeong!
No, on second thought, you get down here. We'll look for him together.
Nein, bei näherer Betrachtung komm du doch hierher. Wir suchen ihn gemeinsam.
The more you rush, the more careful you have to be.
Je mehr man sich beeilt, desto vorsichtiger muss man sein.
Have you already forgotten what happened that day, ten years ago?
Hast du schon vergessen, was an jenem Tag vor zehn Jahren geschah?
Ho-myeong
Ho-myeong
I'll get you the plate search results by tomorrow morning.
Ich schicke Ihnen die Ergebnisse der Kennzeichensuche bis morgen früh.
You need to confirm whether that guy is really Bulgae
Du musst überprüfen, ob dieser Typ wirklich Bulgae ist.
and if he actually has the goods.
und ob er die Ware tatsächlich besitzt.
Focus on that first. All right?
Konzentriere dich zuerst darauf. Okay?
I'll finish up here and be right there.
Ich werde hier noch fertig werden und gleich dort sein.
Okay? Be smart about this.
Okay? Geht dabei vernünftig vor.
- All right. - Okay.
- Alles klar. - Okay.
- That Jeong Ho-myeong... - Hey, mister!
- Dieser Jeong Ho-myeong... - Hey, Mister!
So, when's it going to be ready?
Wann wird es also fertig sein?
Oh, yes. It'll be right out.
Oh ja. Es wird gleich fertig sein.
- Good grief. - I'm sorry.
- Ach du meine Güte. - Es tut mir leid.
How long do I have to wait for just one of these things? Seriously.
Wie lange muss ich denn auf nur eines dieser Dinge warten? Im Ernst?
Get out.
Aussteigen.
I'm sorry, boss. I messed up, boss.
Tut mir leid, Chef. Ich habe Mist gebaut, Chef.
- I just... - Get out.
- Ich wollte nur... - Raus hier!
Wait a minute. For real.
Moment mal. Im Ernst?
Hold still, you bastard, before you get hurt.
Halt still, du Mistkerl, bevor du dich verletzt.
It really hurts. It hurts so much.
Es tut wirklich weh. Es tut so weh.
And the spot where that guy hit me earlier still hurts like hell.
Und die Stelle, wo mich der Typ vorhin geschlagen hat, schmerzt immer noch höllisch.
You lose all the deeds we worked so hard to collect
Sie verlieren all die Urkunden, die wir so mühsam zusammengetragen haben.
and now you're complaining that you're in pain?
Und jetzt beschwerst du dich über Schmerzen?
I'm telling you, he was no ordinary guy.
Ich sage Ihnen, er war kein gewöhnlicher Kerl.
The way his body was just flying around...
Wie sein Körper einfach so herumflog...
He was like a martial arts master.
Er war wie ein Kampfsportmeister.
And the other guy, the one in the hat...
Und der andere Typ, der mit dem Hut...
his hands and feet were unbelievably fast.
Seine Hände und Füße waren unglaublich schnell.
It made me wonder what guys like them were doing in a backwater place like this.
Ich fragte mich, was solche Typen in so einem abgelegenen Ort wie diesem zu suchen hatten.
For real.
Wirklich.
What are you doing, writing a restaurant review?
Was machst du da, schreibst du eine Restaurantkritik?
- So how many stars? - A lot... Wait, I'm sorry.
- Also, wie viele Sterne? - Viele... Moment, Entschuldigung.
Hey, you goddamn morons!
Hey, ihr verdammten Idioten!
If you're going to come back after getting your asses handed to you
Wenn ihr zurückkommen wollt, nachdem ihr eine ordentliche Tracht Prügel bezogen habt
you should've at least brought back a video or a photo of the bastard's face!
Du hättest wenigstens ein Video oder ein Foto vom Gesicht des Kerls mitbringen sollen!
Come on, you know how it is, Boss.
Komm schon, du weißt doch, wie das ist, Chef.
Our security cameras are just for show.
Unsere Sicherheitskameras sind nur zur Zierde.
In case any issues came up later
Falls später irgendwelche Probleme auftreten sollten
you're the one who told us not to install real cameras at the loan office.
Du warst es doch, der uns geraten hat, keine echten Kameras im Kreditbüro zu installieren .
Don't you remember ordering that yourself?
Erinnerst du dich nicht daran, das selbst bestellt zu haben?
Right. So now it's my fault?
Okay. Jetzt bin ich also schuld?
- Hold it out. - Yes, sir.
- Halten Sie es hoch. - Jawohl, Sir.
Wait, that really hurts!
Moment mal, das tut ja richtig weh!
I'm so sorry...
Es tut mir so leid...
All of you, get up!
Alle aufstehen!
Oh, what do I do?
Oh, was soll ich nur tun?
- Hey. - Yes, sir.
- Hey. - Ja, Sir.
Go sweet-talk the hotel security team
Versuche, das Sicherheitsteam des Hotels mit Freundlichkeit zu überreden.
and get the lobby's CCTV footage.
und die Aufnahmen der Überwachungskameras in der Lobby besorgen.
Do it quietly, without Chairman Do finding out.
Mach es heimlich, ohne dass Vorsitzender Do etwas davon mitbekommt.
Why without Chairman Do finding out?
Warum ohne dass Vorsitzender Do es herausfindet?
Hey, you idiot. Can't you think?
Hey, du Idiot! Kannst du denn gar nicht nachdenken?
Chairman Do is just dying to get rid of us.
Vorsitzender Do will uns unbedingt loswerden.
If she finds out this happened
Wenn sie herausfindet, dass dies passiert ist
do you think she'd just let us be?
Glaubst du, sie würde uns einfach in Ruhe lassen?
And if word gets out about trouble at one of our spots, and Chief Han hears about it
Und wenn bekannt wird, dass es an einem unserer Standorte Probleme gibt, und Chief Han davon erfährt,
- don't you know we're finished? - Right.
- Weißt du denn nicht, dass wir fertig sind? - Stimmt.
You have three days
Sie haben drei Tage Zeit.
to catch those bastards and drag them here to me.
Um diese Bastarde zu schnappen und sie zu mir herzuschleppen.
I don't care if he's a martial arts master or just some guy in a cap.
Mir ist es egal, ob er ein Kampfsportmeister ist oder nur irgendein Typ mit einer Kappe.
I'll kill him myself.
Ich werde ihn eigenhändig töten.
Yes, I understand, Boss.
Ja, ich verstehe, Chef.
Answer, you bastards! Damn it.
Antwortet endlich, ihr Mistkerle! Verdammt nochmal!
- Yes, Boss!
- Ja, Chef!
But, Boss...
Aber, Chef...
Where do I find them?
Wo finde ich sie?
- You want me to put it in your GPS? - I'm sorry.
- Soll ich es in Ihr Navigationsgerät eingeben? - Tut mir leid.
What are you waiting for? Go! Now!
Worauf wartest du noch? Los! Jetzt!
Let's go! Come on, let's move!
Auf geht's! Komm schon, lasst uns los!
Damn it!
Verdammt!
I'm serious.
Ich meine es ernst.
The loan sharks were all beaten to a pulp.
Die Kredithaie wurden allesamt brutal zusammengeschlagen.
So?
Also?
What do you mean, so?
Was meinst du mit „also“?
This is a guy who hasn't gotten a single speeding ticket in ten years.
Dieser Typ hat in zehn Jahren keinen einzigen Strafzettel wegen Geschwindigkeitsübertretung bekommen.
He must've had a reason for making a move.
Er muss einen Grund für seinen Umzug gehabt haben.
Let's put him under 24-hour surveillance
Lasst uns ihn rund um die Uhr überwachen.
and get to the bottom of this.
und der Sache auf den Grund gehen.
If you're on 24-hour surveillance, what about our 24-hour convenience store?
Wenn Sie rund um die Uhr überwacht werden, was ist dann mit unserem 24-Stunden-Laden?
Well, we'll have to close up shop.
Nun, dann müssen wir wohl den Laden schließen.
That's fine by me. I was getting sick of this place anyway.
Das ist mir recht. Ich hatte diesen Ort sowieso schon satt.
Jeez, Gong-bok.
Mann, Gong-Buch.
Were you late for your shift
Bist du zu spät zu deiner Schicht erschienen?
because you were doing this useless stuff?
weil du diesen nutzlosen Kram gemacht hast?
Who cares about my shift right now?
Wen interessiert meine Schicht jetzt?
He's made his move.
Er hat seinen Zug gemacht.
The guy we've been watching for ten years.
Der Typ, den wir seit zehn Jahren beobachten.
Our Boss, who was framed and sent to prison, all our scattered guys...
Unser Chef, der unschuldig verurteilt und ins Gefängnis geschickt wurde, all unsere verstreuten Leute...
This could be our one chance to get it all back. Why are you hesitating?
Das könnte unsere einzige Chance sein, alles zurückzubekommen . Warum zögerst du?
I'm asking why he would suddenly make a move now!
Ich frage mich, warum er jetzt plötzlich aktiv werden sollte!
There's no reason for it!
Dafür gibt es keinen Grund!
That's what I'm saying we should find out.
Genau das meine ich, das sollten wir herausfinden.
Come on. You never used to hesitate. What's wrong?
Komm schon. Früher hast du nie gezögert. Was ist los?
Oh, I know. It's because of that cop, isn't it? That lady cop.
Oh, ich weiß. Das liegt an diesem Polizisten, nicht wahr? An dieser Polizistin.
What?
Was?
Well...
Also...
Wow. Unbelievable.
Wow. Unglaublich.
Hey.
Hey.
In what convenience store does the part-timer spy on the owner, huh?
In welchem ​​Supermarkt spioniert der Aushilfsangestellte dem Besitzer nach?
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
- Part-timer? - Yep.
- Teilzeit? - Ja.
- Am I just a part-timer at this store? - Yeah.
- Bin ich in diesem Laden nur eine Teilzeitkraft?
Okay, I see how you really feel.
Okay, ich verstehe, wie du wirklich denkst.
As for Jeong Ho-myeong
Was Jeong Ho-myeong betrifft
I'll keep a close watch on him by myself.
Ich werde ihn selbst genau im Auge behalten.
Go, just go! Fine, go.
Los, geh einfach! Na gut, geh schon.
Hey, pay for that!
Hey, bezahl das!
Wait, don't go! You have to take over for me!
Warte, geh nicht! Du musst für mich übernehmen!
I just pulled an all-nighter!
Ich habe die ganze Nacht durchgemacht!
Nice shot.
Schönes Foto.
CONVERTING TO MULTIMEDIA MESSAGE...
Umwandlung in Multimedia-Nachricht...
Yes, Chief Kim. I just sent you a license plate number. That's right.
Ja, Chief Kim. Ich habe Ihnen gerade ein Kennzeichen geschickt . Das stimmt.
I have a favor to ask.
Ich hätte eine Bitte.
ORAN CHINESE RESTAURANT
ORAN CHINESISCHES RESTAURANT
Why isn't he here yet?
Warum ist er noch nicht da?
Still no word from Ho-myeong?
Immer noch keine Nachricht aus Ho-myeong?
Ho-myeong isn't capable of collecting that debt.
Ho-myeong ist nicht in der Lage , diese Schulden einzutreiben.
He'll be lucky if he doesn't get beaten up by those thugs.
Er kann von Glück reden, wenn er von diesen Schlägern nicht verprügelt wird .
Hey, looks like they didn't beat you up too badly.
Hey, sieht so aus, als hätten sie dich nicht allzu schlimm verprügelt .
- Why weren't you answering your phone? - What about the tab?
- Warum bist du nicht ans Telefon gegangen? - Was ist mit der Rechnung?
Did you get it?
Hast du es erhalten?
I'm a little tired.
Ich bin etwas müde.
I'm going to go upstairs and rest.
Ich gehe jetzt nach oben und ruhe mich aus.
Hey, wait.
Hey, warte.
See? I told you.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
I told you it was too much for him, didn't I?
Ich hab's dir doch gesagt, dass es zu viel für ihn war, oder?
Jeez, if a man is going to go out there with some grit
Mann, wenn ein Kerl da draußen mit etwas Biss rausgehen will
he should at least come back with a few bucks.
Er sollte wenigstens mit ein paar Dollar zurückkommen.
Dad, you really don't know your son-in-law at all, do you?
Papa, du kennst deinen Schwiegersohn ja wirklich überhaupt nicht , oder?
From now on, absolutely no orders from Heaven Capital.
Ab sofort keine Bestellungen mehr von Heaven Capital.
- Got it? - Yeah, okay.
- Verstanden? - Ja, okay.
Mister!
Herr!
- You got that? - I got it.
- Hast du das verstanden? - Ja.
The more you rush, the more careful you have to be.
Je mehr man sich beeilt, desto vorsichtiger muss man sein.
Have you already forgotten what happened that day, ten years ago?
Hast du schon vergessen, was an jenem Tag vor zehn Jahren geschah?
You go to Yeongseon Island and find Bulgae, okay?
Du gehst zur Insel Yeongseon und suchst Bulgae, okay?
- Just find him. - It's dangerous for you to go alone.
- Such ihn einfach. - Es ist gefährlich für dich, allein zu gehen.
- Let me go... - No, don't come.
- Lass mich gehen... - Nein, komm nicht.
Don't come and just lay low until I contact you, all right?
Komm nicht einfach und halt dich bedeckt, bis ich dich kontaktiere, okay?
I'll be in touch.
Ich melde mich.
Han Gyeong-wook.
Han Gyeong-wook.
Are you calling your superior by his name?
Nennen Sie Ihren Vorgesetzten beim Namen?
Did you forget the chain of command?
Haben Sie die Befehlskette vergessen?
Han Gyeong-wook, you son of a bitch.
Han Gyeong-wook, du Hurensohn.
So much for Team Leader Jo, the champion of justice.
Soviel zu Teamleiterin Jo, der Verfechterin der Gerechtigkeit.
Shaking in your boots over a few measly bullets.
Vor Angst zittern wegen ein paar mickriger Kugeln.
I'll give you a chance to live.
Ich gebe dir eine Chance zu leben.
The location of the item...
Der Standort des Artikels...
you guys know it, don't you?
Ihr wisst es doch, oder?
Did Jeong Ho-myeong come looking for it?
Hat Jeong Ho-myeong danach gesucht?
Why?
Warum?
Even the great Han Gyeong-wook...
Sogar der große Han Gyeong-wook...
is getting scared, I see.
Er bekommt Angst, wie ich sehe.
All right, fine.
Na gut, in Ordnung.
Well, if I get Jeong Ho-myeong here and ask him myself
Nun, wenn ich Jeong Ho-myeong hierher bekomme und ihn selbst frage
I'm sure I'll get an answer.
Ich bin sicher, ich werde eine Antwort bekommen.
Yeah, good luck with that.
Na ja, viel Glück dabei.
You trained him, so you know him best, right?
Du hast ihn ausgebildet, also kennst du ihn am besten, richtig?
Of course, I do.
Natürlich tue ich das.
I know exactly what kind of man Jeong Ho-myeong is.
Ich weiß genau, was für ein Mann Jeong Ho-myeong ist.
In terms of pure skill
Rein vom Können her
he's the best there is.
Er ist der Beste, den es gibt.
But his weakness is that he cares too much.
Seine Schwäche ist jedoch , dass er sich zu sehr sorgt.
Jeong Ho-myeong is fiercely l oyal to his senior.
Jeong Ho-myeong ist seinem Vorgesetzten gegenüber ungemein loyal.
If he hears that Team Leader Jo Seong-won is dead
Wenn er hört, dass Teamleiter Jo Seong-won tot ist
he will show up
Er wird auftauchen.
at the funeral no matter what.
Auf jeden Fall bei der Beerdigung.
Am I wrong?
Liege ich falsch?
Looks like the counter-intelligence agents have arrived.
Es sieht so aus, als wären die Agenten des Gegenspionagedienstes eingetroffen.
We should pull out now.
Wir sollten jetzt aussteigen.
Let's fall back for now.
Lasst uns vorerst einen Schritt zurückgehen.
Post our agents at all the places he might go.
Posten Sie unsere Agenten an allen Orten, an denen er sich aufhalten könnte.
Understood.
Verstanden.
I won't lose him this time.
Diesmal werde ich ihn nicht verlieren.
Never.
Niemals.
NIS AGENT MISSING... INTERNAL MANAGEMENT FLAWS EXPOSED AT INTELLIGENCE AGENCY
NIS-Agent vermisst... Interne Managementfehler beim Geheimdienst aufgedeckt
103BEO 8589
103BEO 8589
- Yes, Chief Kim. - I tailed the car like you asked.
- Ja, Chief Kim. - Ich bin dem Auto gefolgt, wie Sie es gewünscht haben.
But do you really...
Aber tun Sie das wirklich...?
need to know this?
Müssen Sie das wissen?
You couldn't track the owner's movements?
Konnten Sie die Bewegungen des Besitzers nicht nachverfolgen?
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
The owner of the car is...
Der Besitzer des Wagens ist...
Han Gyeong-wook's secretary.
Han Gyeong-wooks Sekretärin.
Han Gyeong-wook?
Han Gyeong-wook?
Yes.
Ja.
Han Gyeong-wook, the one running for Mayor of Imcheon.
Han Gyeong-wook, der Kandidat für das Amt des Bürgermeisters von Imcheon.
Prosecutor.
Staatsanwalt.
You should just drop this case.
Sie sollten diese Klage einfach fallen lassen.
You were only just transferred here
Sie wurden erst kürzlich hierher versetzt.
and I'm worried you'll be shipped out again just as fast.
Und ich befürchte, dass du genauso schnell wieder weggeschickt wirst .
And besides, right now...
Und außerdem, genau jetzt...
HAN GYEONG-WOOK
HAN GYEONG-WOOK
A SPECIAL TOURISM ZONE WILL REVITALIZE YEONGSEON ISLAND
EINE SPEZIELLE TOURISMUSZONE WIRD DIE INSEL YEONGSEON WIEDERBELEBEN
Han Gyeong-wook!
Han Gyeong-wook!
- Han Gyeong-wook!
- Han Gyeong-wook!
I've identified the owner of the motorcycle you mentioned yesterday.
Ich habe den Besitzer des Motorrads ausfindig gemacht, das Sie gestern erwähnt haben.
But the owner...
Aber der Besitzer...
is a high school student with no connection to Bulgae or North Korea.
ist ein Gymnasiast ohne Verbindung zu Bulgarien oder Nordkorea.
I'm done. I'll get it.
Ich bin fertig. Ich hole es.
Where are you going? You were in the middle of peeling onions.
Wo gehst du hin? Du warst doch gerade dabei, Zwiebeln zu schälen.
I'm going to go drum up some business.
Ich werde jetzt ein paar Geschäfte anbahnen.
- We need to increase sales. - All of a sudden?
- Wir müssen den Umsatz steigern. - Plötzlich?
Hey, Jeong Ho-myeong!
Hey, Jeong Ho-myeong!
Hey!
Hey!
You little...
Du kleiner...
We're just here to check something
Wir sind nur hier, um etwas zu überprüfen.
so let's not make this difficult for each other.
Lasst uns es uns also nicht gegenseitig schwer machen .
Make sure Chairman Do doesn't hear about this.
Sorg dafür, dass Vorsitzender Do nichts davon erfährt.
- You know what I mean? - Yes.
- Verstehst du, was ich meine? - Ja.
Kang-sik, give this kid some money for medicine.
Kang-sik, gib diesem Jungen etwas Geld für Medikamente.
Hurry up and find him. This isn't a game.
Beeilt euch und findet ihn. Das ist kein Spiel.
- Boss! - All right, Kang-sik found him.
- Boss! - Alles klar, Kang-sik hat ihn gefunden.
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
Look at the lobby here.
Schauen Sie sich hier die Lobby an.
This guy.
Dieser Typ.
Isn't that Ma Gong-bok?
Ist das nicht Ma Gong-bok?
Ma Gong-bok?
Ma Gong Buch?
Gong-bok showed up after ten years?
Gong-bok tauchte nach zehn Jahren wieder auf?
On an island like this, of all places?
Ausgerechnet auf einer Insel wie dieser?
Hey, Boss! We found him.
Hey, Chef! Wir haben ihn gefunden.
It's that guy! That guy right there!
Das ist er! Genau der da!
Is this really him?
Ist er es wirklich?
He's so scrawny. He looks like he couldn't hurt a fly.
Er ist so dürr. Er sieht aus, als könnte er keiner Fliege etwas zuleide tun.
Oh, that's him all right, Boss.
Oh, das ist er ganz bestimmt, Chef.
Hey, hey, hey!
Hey, hey, hey!
The guy who beat up my son
Der Typ, der meinen Sohn verprügelt hat
and Gong-bok showed up on the same day?
Und Gong-bok tauchte am selben Tag auf?
YEONGSEON POLICE SUBSTATION
Polizeiwache Yeongseon
- Aren't you going on patrol? - What?
- Gehst du nicht auf Patrouille? - Was?
MY CASH COW
MEINE GELDKUH
You guys go on ahead.
Geht ihr ruhig schon mal vor.
Yes, hello?
Ja, hallo?
Hey, Officer Kim, how have you been?
Hallo, Officer Kim, wie geht es Ihnen?
I'm doing well, thanks to you.
Mir geht es gut, dank Ihnen.
So, what can I do for you?
Also, was kann ich für Sie tun?
A small problem came up at one of my businesses
In einem meiner Unternehmen ist ein kleines Problem aufgetreten.
and I need you to look into something.
Und ich brauche Ihre Hilfe bei der Untersuchung einer bestimmten Sache.
I'm going to send you a few pictures.
Ich werde dir ein paar Bilder schicken.
I need you to track down these two guys.
Ich brauche Ihre Hilfe, um diese beiden Typen ausfindig zu machen.
If you look through the footage from the road
Wenn Sie sich das Filmmaterial von der Straße ansehen
near the Heaven Hotel around 3 o'clock yesterday
gestern gegen 3 Uhr in der Nähe des Heaven Hotels .
it shouldn't be hard to trace their movements.
Es dürfte nicht schwer sein, ihre Bewegungen nachzuvollziehen.
Okay. Please send the pictures.
Okay. Bitte senden Sie die Bilder.
MY CASH COW
MEINE GELDKUH
YEONGSEON STEEL
YEONGSEON STEEL
Manager Bong.
Manager Bong.
Why did you skip work yesterday without notice?
Warum bist du gestern ohne Vorwarnung der Arbeit ferngeblieben?
Manager Lee.
Manager Lee.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
It must have been tough for you since I was gone without a word, right?
Es muss schwierig für dich gewesen sein, da ich wortlos verschwunden war, nicht wahr?
I covered for you and told the boss you took a scheduled day off.
Ich habe dich vertreten und dem Chef gesagt, dass du einen geplanten freien Tag genommen hast.
- Manager Lee. - There must be a reason
– Manager Lee. – Es muss einen Grund geben.
why someone who's never done this before would suddenly skip work.
Warum sollte jemand, der das noch nie zuvor getan hat, plötzlich die Arbeit schwänzen?
Thank you. I'll be sure to repay you for this.
Vielen Dank. Ich werde mich auf jeden Fall revanchieren.
But...
Aber...
why were you out yesterday?
Warum warst du gestern nicht da?
And your face...
Und dein Gesicht...
Well...
Also...
Manager Lee, in your opinion
Manager Lee, Ihrer Meinung nach
what do you think I did when I was younger?
Was glaubst du, was ich in meiner Jugend gemacht habe?
What you did?
Was hast du getan?
Didn't you work at a car wash?
Hast du nicht in einer Autowaschanlage gearbeitet?
You're so good at washing cars.
Du bist so gut im Autowaschen.
No, not that.
Nein, nicht das.
Just take a good look.
Schau einfach genau hin.
Does anything come to mind?
Fällt Ihnen irgendetwas ein?
Like a certain vibe I give off or something.
So eine Art Ausstrahlung, die ich verströme.
- One. - Oh my.
- Eins. - Oh je.
- Two. - What...
- Zwei. - Was...
One.
Eins.
- Manager Bong. - Two.
- Manager Bong. - Zwei.
- What are you doing? - I wasn't doing anything.
- Was machst du? - Ich habe nichts gemacht.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
I'm not crazy, but...
Ich bin ja nicht verrückt, aber...
Go wash the car.
Geh und wasch das Auto.
Since you didn't do it yesterday. Make it spotless.
Da du es gestern nicht getan hast, mach es blitzblank.
Yes, sir.
Ja, Sir.
How dare you? Taking a day off without my permission?
Wie kannst du es wagen? Einen Tag frei nehmen ohne meine Erlaubnis?
Manager Bong. When you take a day off
Manager Bong. Wenn Sie sich einen Tag frei nehmen
from now on, you get my permission first. Got it?
Ab sofort brauchst du meine Erlaubnis, bevor du sie einholst. Verstanden?
Smack!
Klatschen!
When the hero is in danger
Wenn der Held in Gefahr ist
their past just suddenly comes flashing back.
Plötzlich tauchen plötzlich wieder Bilder ihrer Vergangenheit auf.
Boss!
Chef!
Boss. I need to take a half day.
Chef. Ich brauche einen halben Tag frei.
You told me to ask first.
Du hast mir gesagt, ich solle zuerst fragen.
So I'm telling you, I'm taking one.
Also, ich sage es Ihnen, ich nehme eins.
A half day.
Ein halber Tag.
Fine, take it.
Gut, nimm es.
Seriously? Is this it?
Im Ernst? Soll das alles sein?
We take bank transfers too.
Wir akzeptieren auch Banküberweisungen.
Answer carefully.
Beantworten Sie die Frage sorgfältig.
Excuse me, fellas.
Entschuldigt bitte, Jungs.
Can I ask you guys something?
Darf ich euch etwas fragen?
What is it? I'm busy. Can't you see?
Was ist los? Ich bin beschäftigt. Siehst du das nicht?
You don't look that busy.
Du siehst gar nicht so beschäftigt aus.
Enough with the tough-guy act.
Schluss mit dem Macho-Gehabe.
Just answer my question.
Beantworten Sie einfach meine Frage.
Which one of you is Kim Jin-su?
Wer von euch ist Kim Jin-su?
That's me.
Das bin ich.
Kim Jin-su.
Kim Jin-su.
This isn't the guy I saw on the motorcycle.
Das ist nicht der Mann, den ich auf dem Motorrad gesehen habe.
So you're Jin-su.
Du bist also Jin-su.
- Jin-su. - Yeah?
- Jin-su. - Ja?
You own a motorcycle, right?
Du besitzt ein Motorrad, richtig?
Did you happen to lend that motorcycle to anyone?
Hast du das Motorrad zufällig jemandem geliehen?
And why should I tell you?
Und warum sollte ich es Ihnen sagen?
Could you please tell me?
Könnten Sie mir das bitte sagen?
It's really important that I find out.
Es ist wirklich wichtig, dass ich das herausfinde.
If it's that important to you
Wenn es dir so wichtig ist
then you should offer something for it.
Dann solltest du etwas dafür anbieten.
You expect it for free?
Du erwartest es kostenlos?
Hold him.
Halt ihn fest.
All right, let's see what you've got.
Na gut, mal sehen, was du zu bieten hast.
If I like what I see, I'll tell you.
Wenn mir gefällt, was ich sehe, sage ich es dir.
Jeez, what should I do? I don't have any money
Mann, was soll ich nur tun? Ich habe kein Geld.
but I can give you something else.
Aber ich kann Ihnen etwas anderes anbieten.
- Jin-su. - Hey.
- Jin-su. - Hey.
Hey, what are you doing? Get him! Hurry!
Hey, was machst du da? Schnapp ihn dir! Schnell!
You!
Du!
When an adult asks you a question
Wenn ein Erwachsener dir eine Frage stellt
you answer. Where are your manners?
Du antwortest. Wo sind denn deine Manieren?
- Trying to throw a punch at me? - Sir! Sir!
- Wolltest du mich etwa schlagen? - Sir! Sir!
It hurts!
Es tut weh!
- Jin-su. - Yes.
- Jin-su. - Ja.
- I'm going to ask you one more time.
- Ich frage Sie noch einmal.
You own a motorcycle, right?
Du besitzt ein Motorrad, richtig?
That shiny one.
Das glänzende.
- You mean my Scooter? - Yes, that's the one. Your Scooter.
- Du meinst meinen Roller? - Ja, genau der. Dein Roller.
That punk Heo Nam-il took it.
Dieser Punk Heo Nam-il hat's genommen.
Why?
Warum?
- Heo Nam-il? - Yes.
- Heo Nam-il? - Ja.
Is this guy trying to drive me into the ground?
Will der mich etwa in den Ruin treiben?
Orthostatic hypotension...
Orthostatische Hypotonie...
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
When did you get here?
Wann sind Sie hier angekommen?
Just now.
Soeben.
- But are you not feeling well? - No, it's just...
- Aber fühlen Sie sich nicht wohl? - Nein, es ist nur...
Well...
Also...
I just...
Ich einfach...
haven't been sleeping well lately.
Ich habe in letzter Zeit nicht gut geschlafen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Do you have the lunch box there?
Hast du die Lunchbox dabei?
Lunch box? Oh, yes.
Lunchbox? Oh ja.
Just a moment.
Einen Augenblick.
- It's fried chicken with sweet sauce. - Yes.
- Es ist frittiertes Hähnchen mit süßer Soße. - Ja.
Oh, please...
Ach, bitte...
don't feel obligated.
Fühl dich nicht verpflichtet.
Luckily what you mentioned was available
Zum Glück war das, was Sie erwähnt haben, verfügbar.
so I decided to order it.
Also beschloss ich, es zu bestellen.
It's...
Es ist...
It's what we do for our regulars.
Das machen wir für unsere Stammgäste.
You said you weren't sleeping well, right?
Du sagtest, du schläfst nicht gut, richtig?
Can you hold out your hand for me?
Könntest du mir deine Hand reichen?
This is how you do it for handcuffs.
So macht man das bei Handschellen.
My arm's a bit numb.
Mein Arm ist etwas taub.
No, like this.
Nein, so.
Like this.
So was.
This is what I have when I'm on my night rounds
Das ist mein Equipment, wenn ich auf meiner nächtlichen Kontrollrunde bin.
and it works pretty well.
Und es funktioniert ziemlich gut.
Have some. It'll help you wake up.
Nimm etwas davon. Es wird dir beim Aufwachen helfen.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Thank you, too.
Vielen Dank auch.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Bye.
Tschüss.
Take care.
Aufpassen.
She said thanks.
Sie bedankte sich.
What?
Was?
You said you couldn't sleep and felt like you were dying
Du sagtest, du könntest nicht schlafen und hättest das Gefühl, im Sterben zu liegen.
so I dropped everything and rushed over.
Also ließ ich alles stehen und liegen und eilte hinüber.
- You look just fine. - Can't you see these dark circles?
- Du siehst doch gut aus. - Siehst du denn nicht diese dunklen Augenringe?
Forget it. You should go home.
Vergiss es. Du solltest nach Hause gehen.
You must be exhausted for all sorts of reasons.
Du musst aus allerlei Gründen erschöpft sein.
Who's the one who ditched work
Wer hat die Arbeit geschwänzt?
and ran off in the first place?
und ist überhaupt erst weggelaufen?
Did I go out and mess around like you did?
Habe ich etwa auch so einen Blödsinn gemacht wie du?
Our business that you don't care about
Unser Geschäft, das Sie nicht interessiert
our real business!
Unser eigentliches Geschäft!
I was doing that while you were goofing off with that woman!
Ich habe das getan, während du mit dieser Frau herumgealbert hast!
You little punk.
Du kleiner Punk.
Go ahead.
Fortfahren.
Hit me.
Schieß los.
I'd love to take a good punch for a change. Go on, hit me.
Ich würde zur Abwechslung mal gerne einen ordentlichen Schlag einstecken . Na los, hau mich!
Hit me.
Schieß los.
Let's cool off and talk about this later.
Lass uns erstmal abkühlen und später darüber reden.
You can't even hit me anymore?
Du kannst mich nicht mal mehr schlagen?
You know...
Du weisst...
I don't care about Gang Beom-ryong, the owner of the Kind Convenience Store.
Gang Beom-ryong, der Besitzer des Kind Convenience Store, interessiert mich nicht .
I miss my old reckless boss
Ich vermisse meinen alten, leichtsinnigen Chef.
Gang Beom-ryong from the Hwasan Sect.
Gang Beom-ryong von der Hwasan-Sekte.
It's not working. Damn it.
Es funktioniert nicht. Verdammt!
Gong-bok and Beom-ryong. Those bastards show up after ten years
Gong-bok und Beom-ryong. Diese Mistkerle tauchen nach zehn Jahren wieder auf.
and screw up my business?
und mein Geschäft ruinieren?
I should've just finished them off back then.
Ich hätte sie damals einfach erledigen sollen.
But, Boss...
Aber, Chef...
The guy who did this to us...
Der Typ, der uns das angetan hat...
do you really think he's connected to Beom-ryong and Gong-bok?
Glaubst du wirklich, dass er mit Beom-ryong und Gong-bok in Verbindung steht?
How dare you still call his name so nicely?
Wie kannst du es wagen, seinen Namen immer noch so freundlich auszusprechen?
Look.
Sehen.
Do you think it's a coincidence that Gong-bok was there
Glaubst du, es ist Zufall , dass Gong-bok dort war?
while you were getting beaten up?
während du verprügelt wurdest?
That bastard Gang Beom-ryong got rid of Chairman Hwang Hwa-san
Dieser Bastard Gang Beom-ryong hat Vorsitzenden Hwang Hwa-san beseitigt .
to take his place, and now he's after me.
um seinen Platz einzunehmen, und jetzt ist er hinter mir her.
He must've hired some martial arts master or something.
Er muss wohl einen Kampfsportmeister oder so etwas engagiert haben.
He can't fight me one-on-one like before, so he pulls this kind of crap.
Er kann mich nicht mehr im Eins-gegen-Eins bekämpfen wie früher, also greift er zu solchen Tricks.
This scar aches whenever it rains. I think it's time for revenge.
Diese Narbe schmerzt jedes Mal, wenn es regnet. Ich glaube, es ist Zeit für Rache.
Boss, we heard from Sergeant Kim.
Chef, wir haben von Sergeant Kim gehört.
- They've located both of them. - Okay.
- Sie haben beide gefunden. - Okay.
- Everyone, get ready. - Yes, Boss.
- Alle bereitmachen. - Jawohl, Chef.
Let's go!
Lass uns gehen!
- Yes, sir!
- Jawohl, Sir!
So...
Also...
- you got hit and your memory came back? - No, before I got hit.
- Wurden Sie getroffen und Ihre Erinnerung kam zurück? - Nein, bevor ich getroffen wurde.
I felt the baseball coming at me from behind, and suddenly
Ich spürte den Baseball von hinten auf mich zukommen und plötzlich
this scene just flashed through my mind.
Diese Szene ist mir gerade durch den Kopf gegangen.
When I was younger...
Als ich jünger war...
I had a six-pack
Ich hatte ein Sixpack
and I kicked a dagger
und ich habe einen Dolch getreten
flying at me from behind!
Sie flog von hinten auf mich zu!
- You kicked a dagger? Come on. - I'm serious!
- Du hast einen Dolch getreten? Komm schon. - Ich meine es ernst!
Try to hit me. Come on.
Versuch mich zu treffen. Na los.
Okay.
Okay.
I'll feel it coming and dodge.
Ich werde es kommen spüren und ausweichen.
- Boss... - Are they here?
- Chef... - Sind sie da?
- Yes, they're here. - Get in there, quickly!
- Ja, sie sind da. - Schnell hinein!
What the...
Was zum...
So you little rats
Ihr kleinen Ratten!
were hiding here, huh?
Wir haben uns hier versteckt, was?
What's this? Are you bowing to me?
Was soll das? Verbeugst du dich etwa vor mir?
Hey, what's going on?
Hey, was ist denn hier los?
What's this?
Was ist das?
What's going on?
Was ist los?
Hold on, it's not that.
Moment mal, so ist es nicht.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
What's going on?
Was ist los?
Did they know we were coming or something? Damn it.
Wussten die etwa, dass wir kommen würden? Verdammt!
Hey, hold on.
Hey, Moment mal.
Hold on.
Festhalten.
Damn, you scared me! Hey, get him!
Verdammt, du hast mich erschreckt! Hey, schnapp ihn dir!
Hey, get that bastard!
Hey, schnappt euch diesen Mistkerl!
Jeez, you scared me.
Mensch, du hast mich erschreckt!
Welcome to Jumbo Convenience Store.
Willkommen im Jumbo Convenience Store.
Long time no see, Gong-bok.
Lange nicht gesehen, Gong-bok.
ORAN CHINESE RESTAURANT
ORAN CHINESISCHES RESTAURANT
Your food delivery is here.
Ihre Essenslieferung ist da.
I'm coming in.
Ich komme herein.
The place is a mess.
Der Laden ist ein einziges Chaos.
Someone might've beaten me to it.
Jemand könnte mir zuvorgekommen sein.
Yeongseon Steel.
Yeongseon Steel.
YEONGSEON FOOD
YEONGSEON FOOD
Yeongseon...
Yeongseon...
Food.
Essen.
You know...
Du weisst...
I don't care about Gang Beom-ryong, the owner of the Kind Convenience Store.
Gang Beom-ryong, der Besitzer des Kind Convenience Store, interessiert mich nicht .
I miss my old reckless boss
Ich vermisse meinen alten, leichtsinnigen Chef.
Gang Beom-ryong from the Hwasan Sect.
Gang Beom-ryong von der Hwasan-Sekte.
Damn it.
Verdammt.
MA GONG-BOK
MA GONG BUCH
Hey, Gong-bok?
Hey, Gong-bok?
Well, Beom-ryong, it's been a while.
Nun, Beom-ryong, es ist schon eine Weile her.
- Who is this? - You don't recognize my voice?
- Wer ist da? - Erkennen Sie meine Stimme nicht?
Come on, that hurts.
Ach komm, das tut weh.
It's me. In-gu.
Ich bin's. In-gu.
- How could you... - We old Hwasan Sect guys
- Wie konntet ihr nur... - Wir alten Hwasan-Sekten-Leute
should get together and catch up.
Wir sollten uns mal treffen und uns austauschen.
I'll text you the location.
Ich schicke dir den Standort per SMS.
Don't be late.
Komm nicht zu spät.
I'm dying to see you.
Ich kann es kaum erwarten, dich zu sehen.
Boss, Beom-ryong, please help me.
Boss, Beom-ryong, bitte helfen Sie mir.
DON'T MAKE ME ANY ANGRIER
MACH MICH NICHT NOCH WÜTENDER
Now I'm sure of it.
Jetzt bin ich mir sicher.
The man who was in this house...
Der Mann, der sich in diesem Haus befand...
is the missing Bulgae.
ist das fehlende Bulgae.
Come on. I'm not asking for anything difficult.
Ach komm schon. Ich verlange doch nichts Schwieriges.
I just asked you to find someone
Ich habe dich doch gerade gebeten, jemanden zu finden.
who worked with Han Gyeong-wook.
der mit Han Gyeong-wook zusammengearbeitet hat.
Is that really so difficult?
Ist das wirklich so schwierig?
Do you want to get someone fired?
Wollen Sie, dass jemand seinen Job verliert?
Han Gyeong-wook used to work here.
Han Gyeong-wook hat früher hier gearbeitet.
Do you have any idea how many connections he still has in this company?
Haben Sie eine Ahnung, wie viele Kontakte er noch in diesem Unternehmen hat?
He quit to get into politics.
Er kündigte, um in die Politik zu gehen.
I'm sure those connections are long gone.
Ich bin mir sicher, dass diese Verbindungen längst abgebrochen sind.
They're still as strong as ever.
Sie sind nach wie vor so stark wie eh und je.
Look, I'm hanging up.
So, ich lege auf.
Don't drag me into your mess.
Zieh mich nicht in deinen Schlamassel hinein.
No, wait. Just one more question. That's it.
Nein, Moment. Nur noch eine Frage. Das war's .
- Just one more question. - Get up, you hear me?
- Nur noch eine Frage. - Steh auf, hast du mich gehört?
This son of a bitch.
Dieser Mistkerl.
Who the hell is this guy?
Wer zum Teufel ist dieser Typ?
Jeez, just tell us already.
Mensch, sag's uns doch endlich!
Hey. Who do you work for?
Hey. Für wen arbeitest du?
I'm just his uncle.
Ich bin nur sein Onkel.
So you're not going to talk, huh?
Du willst also nicht reden, hm?
Well, you leave me no choice.
Nun, Sie lassen mir keine andere Wahl.
I'm going to ask you some questions.
Ich werde Ihnen einige Fragen stellen.
And if I don't like your answers
Und wenn mir deine Antworten nicht gefallen
or you piss me off...
Oder du verärgerst mich...
you'll get the bat.
Du bekommst den Schläger.
So think carefully before you answer.
Überlegen Sie also gut, bevor Sie antworten.
You son of a bitch.
Du Hurensohn.
Let's start with you, Gong-bok.
Fangen wir mit dir an, Gong-bok.
You bastard, why'd you suddenly show up?
Du Mistkerl, warum bist du plötzlich aufgetaucht?
I was just minding my own business at the convenience store.
Ich war gerade im Supermarkt und habe mich um meine eigenen Angelegenheiten gekümmert.
You're the one who showed up out of nowhere, you bastard, Yoo In-gu.
Du bist derjenige, der aus dem Nichts aufgetaucht ist, du Mistkerl, Yoo In-gu.
Has this bastard lost his mind?
Hat dieser Bastard den Verstand verloren?
Gong-bok, let's think about this logically.
Gong-bok, lass uns das logisch betrachten.
Right when I'm trying to start a new business on Yeongseon Island...
Gerade als ich versuchte, ein neues Unternehmen auf Yeongseon Island zu gründen...
at my business, Heaven Capital, which that bastard destroyed
bei meinem Unternehmen, Heaven Capital, das dieser Bastard zerstört hat
you showed up with him.
Du bist mit ihm aufgetaucht.
And you're telling me you're just an innocent convenience store clerk?
Und Sie wollen mir erzählen, dass Sie nur eine unschuldige Angestellte in einem Supermarkt sind?
Is this all just a coincidence?
Ist das alles nur Zufall?
Does that make any sense to you?
Ist das für Sie verständlich?
I don't know anything about it, you bastard.
Ich weiß gar nichts davon, du Mistkerl.
That's not the answer I wanted.
Das ist nicht die Antwort, die ich mir erhofft hatte.
Hey, get him up.
Hey, weckt ihn auf.
Hurry.
Beeil dich.
Come on, get him up.
Na los, hilf ihm auf die Beine.
This bastard.
Dieser Bastard.
We've got a customer.
Wir haben einen Kunden.
TWO NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE AGENTS CAUGHT COLLUDING WITH NORTH KOREA...
ZWEI AGENTEN DES NATIONALEN GEHEIMDIENSTES BEI DER ZUSAMMENARBEIT MIT NORDKOREA ERWISCHT...
THE MURDER OF DIRECTOR KWON SOON-BOK GANG LEADER HWANG HWA-SAN IMPLICATED
Der Mord an Regisseur Kwon Soon-bok wird mit dem Bandenchef Hwang Hwa-san in Verbindung gebracht.
Ten years ago...
Vor zehn Jahren...
the National Intelligence Service agents
die Agenten des Nationalen Nachrichtendienstes
and the spy on the passenger ferry?
Und der Spion auf der Passagierfähre?
Yes, that's the one.
Ja, genau der ist es.
Who was in charge of it?
Wer war dafür verantwortlich?
Deputy Chief Han Gyeong-wook.
Stellvertretender Polizeichef Han Gyeong-wook.
Han Gyeong-wook?
Han Gyeong-wook?
Oh, Han Gyeong-wook...
Oh, Han Gyeong-wook...
Around that same time...
Ungefähr zur gleichen Zeit...
he also arrested the culprit in the murder of Director Kwon Soon-bok.
Er verhaftete auch den Täter im Mordfall von Regisseur Kwon Soon-bok.
- So, could these two cases be connected? - Hey.
- Könnten diese beiden Fälle also zusammenhängen? - Hey.
That's all I can say.
Das ist alles, was ich dazu sagen kann.
This case is classified. It's orders from the top.
Dieser Fall ist geheim. Es handelt sich um Anweisungen von ganz oben.
This isn't like the other cases you've handled.
Das ist nicht wie die anderen Fälle, die Sie bearbeitet haben.
It's on a completely different level.
Das ist eine ganz andere Liga.
Drop it now before you get hurt.
Lass es jetzt fallen, bevor du dich verletzt.
Yes, Chief Kim.
Ja, Chief Kim.
- What? - He just suddenly crossed into my lane...
- Was? - Er ist plötzlich in meine Fahrspur gefahren...
- hit me, and just drove off. - What about the other vehicle?
- Er hat mich angefahren und ist einfach weggefahren. - Was ist mit dem anderen Fahrzeug passiert?
I ran the plates...
Ich habe die Kennzeichen überprüft...
but it's a ghost car.
Aber es ist ein Geisterauto.
A ghost car?
Ein Geisterauto?
Uncle. This is a dangerous situation.
Onkel, das ist eine gefährliche Situation.
Do it already!
Mach es endlich!
Agent 007.
Agent 007.
I don't know! Just be quiet a minute.
Ich weiß es nicht! Sei doch mal einen Moment still.
Just a second.
Einen Moment bitte.
Don't you have to get hit for it to work?
Muss man nicht getroffen werden, damit es funktioniert?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
You're telling me to take a punch?
Du willst mir also sagen, ich soll einen Schlag einstecken?
- I'm still hurting from before. - Hey!
- Ich habe immer noch Schmerzen von vorher. - Hey!
You two are next
Ihr zwei seid die Nächsten.
so keep your mouths shut.
Also haltet eure Mäuler.
Man, this guy's tough. He just won't break.
Mann, der Typ ist echt hart im Nehmen. Der gibt einfach nicht auf.
You're dead when Beom-ryong gets here, you son of a bitch.
Du bist tot, wenn Beom-ryong hier ankommt, du Hurensohn.
Yeah? But I looked into it
Ja? Aber ich habe mich darüber informiert.
and this Gang Beom-ryong has been a convenience store owner for ten years.
Und dieser Gang Beom-ryong ist seit zehn Jahren Inhaber eines Lebensmittelgeschäfts.
A guy who's done nothing but scan barcodes for a decade...
Ein Typ, der seit zehn Jahren nichts anderes tut, als Barcodes zu scannen ...
you think he's still got his old moves?
Glaubst du, er hat seine alten Tricks noch drauf?
All right, let's move on to the next in line.
Okay, dann gehen wir zum nächsten in der Reihe über.
Hey, Mr. Martial Arts Master.
Hey, Herr Kampfsportmeister.
Did those guys hire you to beat my son to a pulp?
Haben diese Typen Sie angeheuert , um meinen Sohn brutal zu verprügeln?
Wait, sir.
Warten Sie, Sir.
Hired? No, I'm just...
Angestellt? Nein, ich bin nur...
an ordinary office worker.
ein ganz normaler Büroangestellter.
Just a regular salaryman.
Ein ganz normaler Angestellter.
He's not a Martial Arts Master, he's a comedian.
Er ist kein Kampfsportmeister, er ist ein Komiker.
You're sure he's the one who beat you?
Bist du dir sicher, dass er dich geschlagen hat?
Yes, boss, I'm telling you.
Ja, Chef, ich sage es Ihnen.
He took one hit and passed out, but then
Er nahm einen Schlag und verlor das Bewusstsein, aber dann
he slowly got up like a zombie
Er stand langsam auf wie ein Zombie.
rolled his eyes back, and went totally berserk. I swear.
Er verdrehte die Augen und rastete völlig aus. Ich schwöre es.
Um, excuse me.
Ähm, Entschuldigung.
Go on and hit him.
Na los, schlag ihn!
- Go on, just hit him once! - Are you insane?
- Na los, schlag ihn einfach einmal! - Bist du wahnsinnig?
What is he, the Hulk? He transforms when you hit him?
Was ist er, der Hulk? Verwandelt er sich, wenn man ihn schlägt?
No! Sir, it's not like that.
Nein! Herr, so ist das nicht.
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
- It's okay, trust me. - Look at these two, having fun.
- Alles gut, glaub mir. - Schau dir die beiden an, wie viel Spaß sie haben.
Hey, go ahead and hit him.
Hey, schlag ihn doch einfach.
Are you sure this is okay?
Bist du sicher, dass das in Ordnung ist?
- Should I do it? - No. I'll do it.
- Soll ich es tun? - Nein. Ich werde es tun.
What the hell?
Was zum Teufel?
Don't get smart with me! Dammit!
Werde bloß nicht frech zu mir! Verdammt!
Hey, you idiot! Is that the best you can do? Hit him harder!
Hey, du Idiot! Ist das alles, was du kannst ? Hau ihn fester!
That was plenty hard...
Das war schon ziemlich schwierig...
Uncle!
Onkel!
- Uncle! - Look.
- Onkel! - Schau mal.
There it is!
Da ist es ja!
It hurts so much.
Es tut so weh.
Uncle...
Onkel...
Uncle!
Onkel!
It hurts so much.
Es tut so weh.
I keep telling you, I'm just a regular office worker.
Ich sage es Ihnen doch immer wieder: Ich bin nur ein ganz normaler Büroangestellter.
Hey! Stomp him!
Hey! Tritt ihn nieder!
Hey, wait!
Hey, warte!
Hey, Ma Gong-bok
Hey, Ma Gong-bok
did your precious convenience store boss run off?
Ist Ihr geliebter Chef vom Hof ​​geflohen?
Why isn't he showing up, huh?
Warum taucht er denn nicht auf?
He's supposed to be getting revenge for this scar.
Er soll sich für diese Narbe rächen.
I guess there's no choice.
Ich schätze, es gibt keine andere Wahl.
You'll have to be the next best thing.
Du musst das nächstbeste sein.
So I guess I'll have to take it out on you.
Dann muss ich es wohl an dir auslassen.
What the hell?
Was zum Teufel?
Boss!
Chef!
- Gang Beom-ryong, that bastard. - You bastard.
- Gang Beom-ryong, dieser Bastard. - Du Bastard.
I haven't slept in two days
Ich habe seit zwei Tagen nicht geschlafen.
and I'm freaking exhausted.
Und ich bin total erschöpft.
Ma Gong-bok.
Ma Gong Buch.
Let's wrap this up quick and get out of here.
Lasst uns das schnell beenden und von hier verschwinden.
FIFTIES PROFESSIONALS
FÜNFZIGER-JÄHRIGE PROFIS
Seriously, what do you think you're doing?
Im Ernst, was glaubst du, was du da tust?
You think I enjoyed living like this?
Glaubst du, ich habe es genossen, so zu leben?
This is all your fault, Jeong Ho-myeong.
Das ist alles deine Schuld, Jeong Ho-myeong.
Hard-working citizens like yourself...
Fleißige Bürger wie Sie...
that's who cops like me are supposed to protect.
Genau diese Menschen sollen Polizisten wie ich beschützen.
No matter how pure it is
Ganz egal, wie rein es ist
it only takes a few storms to turn the water muddy...
Schon wenige Stürme genügen , um das Wasser trüb zu machen...
- It happens in an instant. - I don't understand. Why?
- Es geschieht blitzschnell. - Ich verstehe das nicht. Warum?
Something's definitely off. This whole thing smells fishy.
Irgendwas stimmt hier ganz sicher nicht. Die ganze Sache riecht verdächtig.
Be careful. This is your first mission in ten years.
Sei vorsichtig. Das ist deine erste Mission seit zehn Jahren.
Oh, come on!
Ach, komm schon!
Have you forgotten who I am?
Hast du vergessen, wer ich bin?
Don't let his looks fool you.
Lass dich nicht von seinem Aussehen täuschen.
He's the top black ops agent for the National Intelligence Service.
Er ist der Top-Agent für verdeckte Operationen des Nationalen Nachrichtendienstes.